청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
오케이, 컷
(할머니) 아유~
(해영 아버지)아이고, 딱 하나 있는 놈
치우려니까
마음이 허전하네요, 어머니
(해영 어머니)아이고, 뭘 허전해
후련하지!
좀 드세요
(해영 아버지)알았어, 나는
안 먹어도 그냥 배불러
자, 그럼 이거..
어우~ 딱이다
거기 안주 좀 더 드려요?
아유, 고맙죠, 뭐
초무침 좀 내가
네, 그럴게요, 형님
마셔
어머니, 전 좀 드세요
뭘 이렇게 많이 해
결혼식 끝나고 집에 와서
다 같이 한잔 해야죠
다녀왔습니다
아유, 우리 새 신부 들어오네
배고프지? 얼른 젓가락 들고 와
어머니, 이것 좀 드셔보셔
아유, 잘 만들었네
요즘은 한복도 참 섹시하게 잘 나와요
너무 야한거 아니야?
신부 엄마가 꼭 기생같이
에이, 요즘 다들 한복 이런 거 입어요
아유, 오씨 집안 첫 손주 결혼에
우리 해영이가 테이프를 아주 잘
끊어줘서 감이 좋아요
우리 서영이도 해영이 기운 받아서
쭉쭉 가보자, 어디
(해영 아버지)잘 끊어주긴요, 하하하
아이고, 아주버니
너무 그렇게 빼지 마세요, 미워요
잘 나가는 사업가, 인물 훤칠하고
시부모 다 미국에 있어
뭐 시집살이 할일이 있나 뭐
어머니, 그렇다고 제가
시집살이한단 뜻은 아니고요
전 어머니 좋아하잖아요
(해영 아버지) 아이고, 잘 넘어가시네
한잔 드셔
왜 손으로 집어먹고 그래
너 시집가서 그러면
근본 없다 소리 들어
말은 안 해도 다 그런거 눈여겨봐
너 목욕했니? 어째 안 한 것 같아
안 했어
왜? 하고 온다더니
나 결혼 안해
뭔 소리야?
뭐라는거야 얘가 지금?
결혼 안 한다고
미쳤어, 얘가 뜨끔없이
태진씨한테 안 한다고 얘기하고 들어왔어
야!
우리 결혼 준비 하는 내내
싸우고 안 좋았어
서로 볼 꼴 못 볼 꼴 다 보고
하기 싫어졌어
안 할래
뭔 소리야! 식이 내일인데!
너 장난해, 지금? 미친거 아니야, 이거?
결혼 준비 하면서 싸우고 티격태격
그러는 거 다반사지
그렇다고 결혼을 엎어?
이게 정신이 나갔나...
미쳤어, 이거, 미친거야!
왜 그래요?
죄송해요, 할머니. 저 결혼 안 해요
이게 미쳤나! 이게 진짜!
여자들 그래
여자들 결혼 앞두고 심란해서
하지 말까보다 허튼 생각 하고 그래
그냥 그런 거야
그렇다고 자네까지 이렇게
나오면 어쩌자는 거야!
자네, 내일 무조건 와
내가 어떻게든
해영이 끌고 들어갈 테니까
자네 와, 걱정말고 와
너 내일 식장으로 무조건 들어가
안 들어가면 죽을 줄 알아
안 한다고 몇 번을 말해
다 끝난 얘기라고!
태진씨도 알아들었다고!
왜 안하냐고, 왜 안하냐고, 왜!
싫다고!
밥 먹는게 꼴 보기 싫어졌는데
어떻게 결혼을 해!
(해영 아버지)금일 예정되었던
저희 딸 오해영의 결혼식은
사정상 취소되었습니다
(전화벨소리)
예
아유, 그렇게 됐습니다
죄송합니다. 예, 죄송합니다. 죄송합니다
미친년. 아... 미친년
(전화 벨소리)
(해영 아버지)예, 알겠습니다
사정이 생겨서...
죄송합니다 죄송합니다
(인형) 우후하하하하하하!
너 3학년이야? 네가 3학년이야?
결혼 엎어놓고 웃음이 나와?
살다가 헤어지느니
안 하는 게 백번 낫지!
어차피 우리는 오래 못 살았어!
아악!
어차피 안 할 거
왜 여기까지 끌고 왔어!
왜 여기까지 끌고 왔어! 왜!
-이게 무슨 개망신이야!
-아! 진짜!
그럼 나 살아? 나 갔다 와?
이놈의 계집애가!
(해영 아버지)예, 그렇게 됐습니다
사정이 있어서...
예, 죄송합니다, 죄송합니다
(인형) 우호호하하하하하!
(전화벨소리)
예, 예.
안녕하세요? 안녕하세요? 안녕하세요?
어? 해영이 왔어?
네
(직원) 자, 오픈 15분 전!
오픈 5분 전!
(함께) 안녕하십니까?
안녕하십니까?
(손님) 맛있겠다
가마솥까지는 오케이 했다 쳐
근데 이제 매장에 도정기까지 놓자고?
아무리 좋은 쌀을 써도
금방 도정한 밥맛을 이길 순 없습니다
밥만 팔아?
한식의 기본은 밥입니다
업계 1위를 탈환하려면
밥 가지곤 안 된다고 몇 번을 말해?
밤 그만 파
시그니처 메뉴 갖고 와
아침에 출근하다 들으니까
내 별명을 지었다지?
별명이 뭐라더라? 이사도라
현대무용가 이사도라 던컨인 줄 알았더니
아니던데
똘아이 이사라서
이사도라라는 얘기도 있고
무슨 뜻이야?
무슨 뜻이냐고 묻잖아
24시간 돌아다니셔서 이사도라
원래 윗분은 자기 방에 가만 계셔줘야
저희가 좀 숨통이 트이는데
저희 생각에는 이사님께서 좀 자주
왔다 갔다 하시는거 같아서...
네가 자주 딴짓을 하는 거겠지
일하는데 누가 왔다 갔다 하든 말든
그게 왜 신경이 쓰여?
나 대장증후군 있어
화장실 자주 가
앞으로 방에서 해결할까?
어떻게 해결할까?
죄송합니다
인간관계에 예의라는 게
있고 정도라는 게 있어
상사 별명 지어 부르면서
뒷담화 주도하는 거
매력적이라고 생각하면 착각이야
네가 결혼 전날 엎은 걸 용감한
행동이라고 생각하는 게 착각이듯이
나가 봐
일곱 번이에요. 셌어요
제가 결혼 엎은 걸로 몇번이나 구박하시나
아홉번, 나도 세고 있어
(꾸루룩 소리)
왜 캐릭터를 저렇게 잡았을까?
그냥 편하게 하지
주변사람들 숨을 못 쉬게 해요
매력 있어, 그게?
뭐
못생긴 게 만만하게 보지진 말자
그런 거야?
그런거야
대장증후군이시래
진짜 가지가지해요
뭐 술을 얼마나 들이붓길래?
내가 마셔봐서 아는데
엔간히 들이붓지 않고는 저렇게 뻔질나게
화장실 들락거리지는 않는다
우리랑은 회식자리에서
한 잔도 안 마시는 인간이
밤새 누구랑 어디서 퍼마시는지
그러니 저 모양 저 꼴이지
얼굴이 물러버린 감자처럼
보고 배워야 돼
나이 마흔 넘어 술 마시면 저 꼴 난다
그래서 가만히 있었구나?
저게 어디까지 가나
재밌지?
비겁하다, 진짜
팀장님, 그럴 줄 몰랐습니다
(책상소리)
(쇠 끄는소리)
(옷소리)
(유리 깨지는 소리)
(뚝 소리)
컷!
스톱, 스톱, 스톱
저거 뼈 부러지면 단순 골절이 아니랬지?
복합 골절이랬지?
뚝 아니고 뚜두둑!
관객들이 단순 골절하고 복합골절
소리를 어떻게 구분한다고!
그건 정형외과 의사도 구분 못해요!
난 구분해
아~ 네
참 잘났다
뭐 잘났다고?
네. 뭐, 뭐, 어떻게 만들까요?
뭐, 야, 어떻게 만들까?
내가 팔을 대차게 한번 부러뜨려 볼까요?
그게 빠를 것 같은데
죄송합니다
제가 진짜 잠을 못자서
제정신이 아니에요
죄송....죄송합니다, 아...
1시간 내로 다시 만들어라
아...난 진짜 박도경
생긴 것부터가 마음에 안들어, 진짜!
(도경) 컷!
말씀하시죠
먼저 이실직고하지?
저 이실직고할 거 없는데요
엠비언스 따오라고 해서 따온 건데요
낮에 가서 따왔니?
봐라, 영상
밤이잖아!
낮하고 밤하고 소리 색깔 다른 것도 몰라?
변태야? 그딴 걸 누가 구분해
낮하고 밤하고는
습도, 온도 다 달라서
소리 색깔 확 다르다고
몇 번을 말했어? 어?
들어 봐라, 좀
앞하고 소리 톤이 확 달라졌잖아!
너 막귀야?
그따위 귓구멍으로
무슨 음향 일을 한다고
밤 신에 낮 소리 입혀놓고
티 안 날 줄 알았어?
내가 못 잡아낼 줄 알았어?
밤에는 뭐 하고
낮에 가서 녹음하고 왔어!
계집애랑 히히덕거리느라고
밤은 바쁘냐?
그래! 나 바쁘다!
젊어서 아주 밤에 어마무시하게 바쁘다!
형은 늙어서 밤에 아주 한가하지?
안해! 더럽고 치사해서!
어우, 열불 터져!
아아아아아...아, 아프다
아... 아파..
죽었어
골반 나갔나봐요, 아...
죽일거야
형! 미안해, 잠깐만..
미안해! 내가 미쳤었나 봐!
아우!
형, 내가 미쳤었나 봐
내가 약 먹을 시간이 있잖아
형, 미안해, 잘못했어
제발, 제발, 제발...
일어나, 일어나!
아아아...
미친놈이야, 저거
야, 아무리 그래도 형한테 미친놈이 뭐냐
낮소리, 밤소리 누가 구분한다고
그래도 박도경 밑에서 3년 일하면
눈 내리는 소리도 구분할 수 있어
함박눈 내리는 소리
싸리눈 내리는 소리
그러니까 미친놈이지!
드라마가 대한민국 남자들 다 망쳐놨어
뻑하면 나쁜놈, 미친놈이야
저건 아주 나쁜 미친놈이야!
여자들은 좋아한다, 나쁜놈
나쁜놈이 왜 좋아?
나쁜놈이 멋져?
나쁜 놈이 왜 멋져?
나쁜 놈은 그냥 나쁜 놈이야
나쁜 놈은 그냥 나쁜 새끼야!
세상에 둘도 없는 나쁜놈이
나한테만 애정을 준다?
그거 여자들 뻑간다
엄청난 희소성이 있는 애정인 게지
그리고 또 그게 여자들
은근 자뻑에 빠지게 만든다
'역시 난 대단해'
'역시 난 다른 여자들하고 달라'
'그렇게 나쁜놈도 사랑에 빠지게 만들고'
봤지? 봤지?
그래서 여자들이 나쁜 남자한테
환장하는거야, 그냥, 아주 그냥
이런 젬병...
그래서 여자가 결혼식 전에 토끼냐?
(웃음소리) 하하하! 하하하!
넌 무슨 말을 그렇게 하니!
그래도 너네 형인데!
왜 이래?
야! 너 인생 그렇게 살지 마!
미안해.
그런 말은 하는 게 아닌데
형, 내 눈을 좀... 내 눈을 좀 바라봐
형, 컵으로 사람 치는 거 아니야
형, 그러지마. 형. 그러지마
잘못했어
내가 다 미안해
내가 미친놈이야, 내가 나쁜 놈이야
형... 내가..내가...
아아아아아아아아아~
개자식
(시끌번적한 소리)
-(남자) 너는 안가?
-나 안가!
-치즈 돈가스
나는 스파게티!
(여자)토마토스파게티?
(남자) 응, 토마토
(커피 기게소리)
(물방울 소리)
(얼음 소리)
(물소리)
(여자) 오빠 심장 소리
세상에서 제일 좋아
(샐러리 소리)
하나 부러뜨려 봐
한 개 더
(샐러리 소리)
(도경) 소리 동글게 깎고
하이톤 날리고
오케이, 자, 들어봐
어?
오...
오케이, 다음!
어떻게 하면 결혼식
하루 전날 엎어버리니?
무슨 강심장야?
눈 딱 감고 욕 한번
대차게 얻어먹으면 끝이야
내가 널 안다면 아는데 말이지
그런 사고 칠 줄은 정말 몰랐다
마음에 불 떨어져서
너 아니면 죽고 못 산다 해서
결혼한 사람들도
뭐 사네 마네 하는 판에
내가 이 정도 감정으로
결혼을 해도 되나
남들 하니까 그냥 해야 되나?
도살장 끌려가는 기분이 이런 기분일까?
야, 다들 그렇다더라
결혼 준비하면서 감정 상하고
아니다 싶은데 청접장은 이미 돌렸고
엎자니 뒷감당 안되고
그럴 땐 용감하게 엎어야 돼
남 얘기 사흘이야
사흘은 아닌 것 같아
아직도 네 얘기 하는 애들 많다
왜 엎었냐, 뭐 있는 거냐
인생들이 심심하신가 보다
후회는 안 해?
후회는 내 인생에서 최고 잘한 일 같아
어, 알았어
나 10분이면 도착해, 이따 봐
밤마다 바빠서 좋겠다
어? 택시!
나 먼저 갈게, 조심해서 들어가
잘가~
아~ 역시 사우나는 밤이야
뜨끈한 물에 사우나 하고
이불 덮을 때 그 느낌
여자의 맨다리가 몸에 쫙
감기는 그런 느낌이랄까?
아... 쪽팔려
다신 너랑 사우나 안 와
왜? 뭐가!
내가 몇 번을 말했나?
벗을 때는 위부터 벗고
입을 때는 아래부터 입으라고
변태 같은 새끼
꼭 윗도리만 입고 돌아다니고
아~ 내가 또 언제 그렇게
돌아다녔다 그러니
너 전화 받으면서 30분
동안 그러고 다녔어
아니, 사우나에서 발가벗고 다니든
말든 그게 뭐가 쪽팔리니?
야, 차리리 발가벗고
다니는 게 덜 흉해, 인마
야, 난 있잖아, 내 몸 사랑한다
다비드 상에서 이 부위 모자이크
처리한 나라는 우리나라밖에 없대요
쪽팔린 거 아니야
사랑하자, 우리 몸
떨어져, 이 새끼야.
오, 야, 야, 야...
야... 와싸!
야, 똑바로 못 좀 걷냐?
(진상) 못 걸어! 하! 하!
못 걸어! 촤! 싸! 퐈! 촤!
하!
왜?
좀 전에 이거 본 것 같애
그런 걸 바로 기시감이라고 하지, 데자뷔
아... 요즘에 자주 이런다
그러니까 인마, 잠 좀 자라
날밤 좀 그만 까고
빨리와!
(휘파람 소리)
어? 어?
아씨! 딱지 끊었어!
뭐야! 이 시간에
여기 딱지 안 끊는데...
아, 진짜... 씨... 아이!
나 살다 살다 결혼식 당일날
취소하는 집구석은 또 처음 봐
아~ 나 취소된 것도 모르고
식장까지 갔었잖아요
식장에 사람들 꽤 왔더라고
저기, 뭐 있는 것 같지 않아요?
안녕하세요?
아, 예, 안녕하세요?
염병할 여편네들...
냉장고도 환불 안 된대요?
특가 상품이라 안 된대
중고라도 싸게 넘기시지
200주고 산 걸 70준다니.
도둑놈들, 코드도 안 꽂아본 걸
아휴...그렇다고
계속 이러고 살 거예요?
가뜩이나 좁은 집구석에
해영이도 참... 뒷일을 생각하고
일을 저질렀어야지
결혼 엎는 판에 살림 치울 걱정해?
너무 대책없이 저질렀잖아요
엎으려면 진작 엎든가
살림 다 장만해놓고
하루 전날이 뭐야, 아우...
하루 전이든 한 시간 전이든
엎으려면 식전에 엎는 게 백 번 낫지!
으유... 편들긴
알았어요. 형님 딸이에요, 욕 그만해요
나만 지나가면 동네방네 수근대
자네까지 거들지 마
언제 터질지 몰라, 나
그 남자는 연락 온대요?
아쉬워서 해영이한테
전화하고 그러진 않는대요?
몰라
저기요
제가 가는 옷가게 있잖아요
그 집 처조카가 7급 공무원인데
서른다섯이래요
형제 중에 막내고
내가 그 집 엄마도 본 적 있는데
사람 인품이 참 좋아요
나대지도 않고 고상 떨지도 않고
해영이 한번 만나보라고
그러는 게 어때요?
결혼 엎은 지 한 달도 안 됐구먼
선은 무슨
아유, 뭐 누가 당장 결혼하래요?
그냥 만나보라는 거지
인연인지 아닌지
짝은 어디서 어떻게
튀어나올지 모르는거예요
그냥 한번 만나보라고 그래요, 예?
어유, 답답해!
이거 다 구형 되기 전에 얼른 치워야지
이렇게 썩힐 거예요!
으유.
그냥 나가 봐!
싫다고!
왜 싫어?
엄마, 이거 진짜 너무한거야
인간이 할 짓이 아니야
뭐가 인간이 할 짓이 아니야?
결혼 엎은지 한달 만에 선보는 건
그사람에 대한 예의가 아니라고!
이런 미친...
결혼 전날 차버리는 건
예의냐? 이년아?
뚫린 입이라고
어디서 말 같지도 않은...
예의? 네깟 게 예의를 알아?
양심을 알아?
어, 내가 죽을죄를 졌다!
죽을죄를 졌어!
이씨...
아, 진짜...
야, 2주만에 만든 영화를
사운드 작업만 한 달 하자면
어쩌자는 거야!
대충하자고 몇 번 얘기해?
대충이 돼야 대충하지!
대충이 왜 안 돼? 대충이!
너 같이 인생 자체가 대충인 놈은
대충이 되는 거고
나처럼 대충이 아닌 인생은
절대로 대충이 안돼!
참아, 참아, 참아
잠깐만, 잠깐만
웃긴다, 어? 너 예술하냐?
감독인 나도 예술 안 하는데?
해! 하라고! 예술 좀 제발!
그따위 마구리로 찍어 오지 말고!
아, 왜 영화감독이 예술을 못하는데! 왜?
예술 해!
쓰레기 같은 거 집에 갖고 가고
갖고 가, 너...
아이, 감독님, 감독님...
아아.. 진짜...
신나게 싸운다
붙어라, 아주 그냥
머리끄덩이 잡고 싸워라
그랬어! 더 들어봐!
너 좀 더 들어야 돼, 인마
진짜, 진짜...
또 우냐?
-그래, 울어라! 울어!
-미쳤어, 얘가
어? 울어라! 울어라!
또 울어?
으씨....
쟤가 좀 미친 것 같아요
밤을 너무 새워서 그래
맨날 녹음실에 틀어박혀서
너무 예민해져 있어서 그래
울지 말고요
쟤는 원래 말을 저따위로 하는 애고요
감독님
감독님, 천재예요
나쁜놈
엄마가 제작하는 건데
그렇게 말하고 싶어?
너 감독한테만 모욕 준 거 아니야
이 엄마한테도 모욕 줬어
영화관에 걸어 봐야 알아?
안돼, 저거
근데 스크롤에 내 이름 올라가니까
대충은 못한다고 성심성의껏 하는데
저런 거 이제 제작 좀 하지 말라고
보는 눈이 그렇게 없어?
돈 그렇게 까먹고도
아직도 보는 눈이 안 돼?
나쁜놈!
너 언젠가 사람 말로 죽일 거야!
기분도 그런데 오늘 작업 끝?
죽으려고
엄마도 언젠가 대박 친다
기다려주자
인생 다 한방씩 있어
대박쳐야지, 날린 돈이 얼마인데
내 영화로 대박 날 수도 있는 거고
죽는다. 너 영화감독 접으랬지?
형, 그래도 한번은 해보고 싶다!
너 조연출 몇 년 썩다 나왔어?
여기서 기술 배우라고 했다
내가 소리를 만드는
재주가 있는 것도 아니고
낮소리, 밤소리 구분도 못하는데
그러니까 배우라고!
누군 처음부터 잘해?
예, 해볼게요, 해보죠 뭐
이걸로 가서 감독 술 사드려
같이 내 욕 실컷 하고
3차까지 가도 되나?
2차에서 끝내
네, 알겠습니다
(새소리)
핸드폰 그만하죠?
친구한테 보고하는 거잖아요
형편없는 여자 만났다
형편없는 여자라고 그러진 않았고요
초면에 삼겹살 먹자는
여자는 처음이라서요
아까 커피숍에서 봤어요
저 마음에 안 들어 하는 거
저도 그쪽 아니었고
그래도 밥 먹고
헤어지는 게 예의니까
레스토랑에 앉아서
접시에 코 박고 있는 것보다
고기 굽고 뒤집고
그러면서 뭐라도 할 게 있으니까
어색한 시간 덜 고욕이잖아요
선 많이 보시나 봐요
좀요
저기요
질문 좀 해주시죠?
무슨 질문이요?
저한테 궁금한 거 없어요?
별로 없는데요
제가 그렇게 아닌 얼굴은 아니지 않나요?
저 열 받으면 꽃등심 시킵니다
아주머니, 여기 꽃등심 주세요
마블링 예술인 걸로요!
(아주머니) 소고기 다 떨어졌어요
아, 네.
아무리 제가 아니래도
이건 너무하신 거예요
예의잖아요, 선보고 2시간은
아, 죄송해요, 제가 약속이 있어서...
네, 저도 약속 있거든요
근데요, 선보고 2시간은 예의니까
2시간 후에 약속 잡았거든요
아직 40분이나 남았다고요!
죄송합니다
저기, 잠깐만요!
아... 나 갑자기 승부욕 확이네
우리 일주일만 봅시다
뭐 오늘은 내가
이렇게 입고 나와서 그러는데
우리 일주일만 봐요
보면요?
내가 너, 일주일 안에 자빠뜨린다
(전화 속) 해영이 걔요, 미쳤어요
제정신이 아니에요, 걔
어떻게 선 자리에서 처음 보는 남자한테...
그런 말을 해요, 낯 뜨거워서 진짜...
뭐라고 그랬는데?
일주일 안에 자빠드린다고
그랬대요 남자한테
그게... 그게 제정신이에요?
아우... 창피해서 정말...
미친놈
미친년인 거죠
미친놈인 거지!
그걸 제 엄마한테 다 얘기하는
쪼다 같은 놈이 어디 있어?
그냥 별로다 그러고 말 것이지
서른다섯 나이를 어디로 처먹었대?
형님!
안 봐도 비디오야, 그놈
결혼하면 제 엄마한테 쪼르르 가서
시시콜콜 다 일러바치고!
텄다 그래!
아휴...
(웃음소리) 하하하하하
야, 너 이거 내가 이거
한 입에 다 마시면 어쩔래?
아, 못 마신다니까!
마시면 어쩔 거냐고
만원빵
오케이, 좋아, 만원빵
야, 딱 내
자
들어갑시다, 들어갑니다
오...
야! 더럽게...
(콜록!) 아, 따가워!
나 이거 분명히 한입에 다 넣었었는데
아이고
야, 너 남들 욕해
나이 서른둘에 뭐하는 짓이니?
나 호흡 조절 실패야
분명히 됐었는데. 이상하다
으이그
해영아, 아니야
야! 오해영! 괜찮아?
아...아파...
아이씨...
어허이, 웬일이셔? 우리 도경씨가
술을 다 당겨 하시고?
소주? 맥주?
(쿵 소리)
아, 소맥? 아~ 양맥?
왜?
야
너 차 다른 데 세워
왜? 잘 댔구먼
아, 그냥 다른데 세워, 인마
아이, 괜찮아
이 시간에 여기 딱지 안 끊어
아, 그냥 다른데 대라고!
얘가 왜 저래, 정말?
그냥 느낌이 안 좋아서 그래
그냥 다른데 대라, 어?
도경아. 나 그냥 딱지 끊으면 안되겠니?
에이씨...
아니야, 가지마. 그냥 둬, 위험해
아, 얘 왜 저래, 진짜! 이랬다 저랬다!
어쩌라는...
(쿵 소리)
(사이렌 소리)
갑자기 떨어져가지고요
하여튼 감사합니다
(경찰) 네
아이, 참...
야, 너 간판 흔들리는 거 미리 본 거지?
그렇지?
그냥 보였어요
처음엔 기시감 같은 건 줄 알았는데
기시감하고는 좀 다른 게 미리 보여요
그리고 정확하게 그대로 돼요
근데 이젠 어떤 여자가 자꾸 떠올라요
결혼하기로 해줬다는 여자요?
아니요, 처음 보는 여자예요
난생처음 본 여자인데
꼭 오래전부터 알고 지내온 여자 같아요
그여자에 대한 단상이
아무 때나 막 머릿속에서 떠오르는데
왠지 그 여자랑 엄청나게
엮일 것 같은 느낌이에요
이미 엮여 있는 것 같기도 하고
엄마!
뭐 샀어?
오~ 사골? 역시 엄마밖에 없다
해영이 엄마, 안녕하세요?
안녕하세요?
일찍 들어오네?
네
너 팔 왜 그래?
술 먹고 자빠졌어요
(웃음소리) 하하하
그래, 사람이 아픈 만큼
성숙해지는 거지 뭐
(해영) 어디서 자빠진지 몰라가지고...
많이 파세요. 엄마!
엄마! 같이가!
엄마, 배고파
나 쟤 죽일 것 같아
저기...
나가
왜?
얼른
야
너 내가 대낮에 돌아다니지 말라고
했어? 안했어?
동네 사람들 눈에 띄지 말라고
했어, 안했어?
엄마, 왜 이래, 왜이래
엄마, 왜 이래, 왜이래. 왜 이래
뭐? 술 먹고 자빠졌어요?
야, 이년아! 사람들이 너만 지나가면
뭐라고 수군대는 줄 알아?
너... 너 미쳤대
얼른 나가!
너 이리 안 와?
엄마, 왜 그래?
야
엄마 엄마
너 이리 안 와?
엄마! 웬일이야!
(해영) 엄마, 엄마, 엄마, 엄마....
(유리 깨지는 소리)
아...
아씨!
아...으유, 진짜!
왜 이렇게 안 붙어!
보고 있냐?
냉정한 년
(다솜) 이제 우리 서로를
아름답게 추억하자
우연히 길에서 만나면
웃으며 안녕 인사하고
아, 내가 줬던 선물도
돌려줬으면 해
가지고 왔다, 네가 준 거
어디 재활용 할 수 있으면
재주껏 한번 해 봐
이별은 이렇게 하는 거야
아름답게 추억하는거? 너나 해
이게 어디서 되먹지 못한
개멋을 쳐부리고 지랄이야, 지랄이!
너는 그냥 개xx년이고
난 너한테 뒤통수 쳐맞은
쪼다일 뿐이야, 알겠냐?
우연히 만나면 웃으며 안녕?
xx 쉿이다, 이년아
쪼개지 마, 쪼개지 말라고
쪼개지 말라고!
쪼개지 마!
뭘 봐! 쪼개지 마!
(콧노래 소리)
누구랑 싸웠어?
오빠가 오늘 여친이랑 헤어졌다
생각 중이야
누구랑 사귈까? 누가 나을까?
후보 중에 난 없나 봐?
멋진 것
아... 아줌마, 진짜...
1호점 불시 검문 나간다
불시 검문...
오대리
불시 검문이래
전화하지 말라고
불시 검문이란 말 못 들었어?
아, 진짜...
연락 좀 주시지
이사님 기준을 누가 맞춰요!
미안요
오픈 10분 전에
이런게 왜 나와 있어?
눈에 보기 좋은 게 먹기에도 좋다
색감 배치 제대로 맞춰서
이거 안 해 놓을 거야?
죄송합니다
누가 이렇게 많이 해놓으랬어?
신선하게 조금씩
자주자주 해놓으랬지?
아, 이게.... 아이고
굽기 전에 닦으라고 했지?
아, 예, 예...
5분마다 체크하라고 했지?
죄송합니다
만두... 따끈따끈...
퉤! 만두 속이 왜 차가워요?
안하고 겉하고 온도가 다르잖아요
어떻게 그 브랜드의
바로미터라고 할 수 있는 1호점에
불만 접수가 제일 많아?
'처음엔 너무 친절해서 체할 뻔했습니다
필요한 건 없는지
음식 맛은 어땠는지
부담스럽게 계속 묻는데...'
매뉴얼에 나와 있는 대로 한 건데
'근데 다음날도 똑같이 뭍더군요
어쩌다 3일 연속 가게 됐는데
3일 내내 토씨 하나 안 바꾸고
똑같은 멘트 날리는데
짜증나더군요'
3일 내내 온 손님 얼굴도
기억 못하고
기계적으로 읊어대는 게 이게 친절이야?
'직원이 그릇을 정리하면서
음식을 가리고 있어서
한참 동안 뒤에서 기다리고 있었습니다'
손님들 동선에 방해 주지 말라고 했지?
손님 많을 때 동선
어떻게 하라고 되어 있어?
매뉴얼 갖고 와
빨리빨리 못 갖고 와?
밥만 갓 지은 밥이면 장땡이야?
다른 음식은 아무렇게나 내놔도 돼?
매장 관리 이따위로 할래?
(함께) 건배!
파도, 시작!
두구두구두구두구두구두구...
아~ 이사님, 여기 쌈 있습니다
이사님이 2차도 쏘신답니다!
(함께)이사님! 이사님! 이사님!
종일 시달린 거야?
(함께) 이사님! 이사님!
풀어, 한두 번이야?
저 좀 불쌍해 보이지 않나요?
손도 이렇고
난 내가 좀 불쌍한 것 같은데
아니, 많이 불쌍한 것 같은데
(남직원1) 많이 드십시오
여기도 있습니다
(남직원2) 맛있게 드셨으면...
한잔 더 드리겠습니다
여기 있습니다
이씨
오늘도 먼저 가시나 봐요
그런 생각 들 때 있지 않아요?
저 사람이랑 나랑 맞짱을 뜬다면
내일 지구 종말이 올 거예요
그래서 뒷일은 생각지 않아도 돼요
죽이고 싶으면 죽여도 돼요
그래서 그 사람하고...
왜 몰라주십니까?
그 사람이면 죽여도 되는데
그 인간이라고 하죠
그 인간하고 저하고... 아이씨
그 인간!
그 인간하고 나하고 맞짱 뜨면
과연 내가 밀릴까?
저 힘으로 절대 밀리지 않을
자신 있거든요
내일 지구의 종말이 울리는 만무하지만
받아주마
너의 도전
한쪽 팔 접어주고
이얏!
붙어
나도 힘으로 절대
밀리지 않을 자신 있거든
와봐
저한테 왜 그러시는데요?
네가 붙자며
여기, 여기...
옳지
와봐
왜 맨날 나만 구박하시냐고요!
네가 잘한 건 뭔데?
매장 관리 거지 같이 하고
결혼 당일 날 엎어버리고!
당일 날 엎진 않았어요!
나한테 취소 문자 들어온 건 당일이야!
이사님이 내 시누 될 사람도 아니고
제 결혼
제가 언제 엎든 그게 무슨 상관인데요!
기대했어
호텔 뷔페
저녁부터 굶었어
아침에 문자 받았지
취소됐다고 너!
아침 7시에 라면 4개 끓여 먹어 봤어?
잘못했어요
엄청 잘못한 거야
저도 그러고 싶지는 않았어요
으으음~ 하하하하
으으으으으음랄라~
(태진) 우리 결혼하지 말자
미안해. 내가 널 그정도로
사랑하진 않는것 같아
내가... 뭐 잘못했어?
아니
근데 왜?
네가 밥 먹는게 꼴 보기 싫어졌어
대신 결혼은 내가 파토낸
걸로 하면 안 될까?
내가 안한다고 해서 엎은 걸로 해줘
그것만 해줘
나 너무 창피해
(자동차 경적 소리)
난 안 죽어요
너 누구니?
야!
기억해 둬. 오늘이 우리가
사귀기 시작한 첫날이야
100일하고 일주년은 챙겨줘야 돼
100일은 간단하게 하고
일주년은 멋지게 하자!
내가 일년 넘게 사귀어본 남자가 없어서
일주년 같은 거 한번도 못 해봤거든
이번에 해보자! 해보고 싶어!
가자, 일년, 꼭
일년 갖고 되겠냐, 더 가야지
나 너무 지루해서
아저씨랑 사귈 판이었는데
좋다, 오빠가 내 애인이라
그렇게 좋냐
응
내가 어디가 그렇게 좋냐?
명쾌하잖아, 분명하고
유쾌하기도 해
오늘 우리 첫날 기념으로
뭐 할까?
키스...
대표님!
왜 이렇게 일찍 왔어요?
우리 3시 미팅 아니에요?
친구가 잠깐 보자고 해서
일찍 왔어요
왜 저번에 말했던 친구 있잖아요
고등학교 동창
잘 나가는 남자랑 결혼하기로 했던
그 친구, 결혼식 전날에 엎었잖아요
결혼 준비 하다가
파토 내는 건 봤어도
전날 엎은 건 또 처음 봐요
학교 땐 참 순하고 착했는데
가만 보면 큰 사고는
원래 얌전한 애들이 치는 것 같애요
(휴대전화 진동음)
아유. 지 얘기하는지 안다, 얘
어, 해영아, 나 와 있는데?
여기!
대표님!
저,
어? 해영아! 너 괜찮아?
야, 어디 봐봐, 괜찮아?
야, 너 어떡해! 코피 나!
저기, 인사해
녹음실 박도경 대표라고
제가 얘기했던 친구, 오해영이요
내 얘기 뭐 했는데?
무슨 얘기했어요, 얘가?
(해영)내 얘기 뭐 했는데?
(휴대전화 진동음)
오빠 심장소리
세상에서 제일 좋아
전화 왔었는데요
그래요?
으휴... 계집애
또 행복에 겨운 소리겠지
제 친구가 완전 왕건이를 낚았거든요
경제신문에도 나고 그랬는데,
한태진 대표라고
여자는요
가만 보면 남자들이 잘 나갈수록
더 사랑하는 것 같아요
평생의 동반자를 만난 것 같다나 어쨌다나
(도경) 친한 친구인가 봐요
고등학교 동창인데 연락 끊겼다가
작년에 동창회에서 다시 만났어요
어느 고등학교인데요?
진경고요
(해영 친구) 제가 얘기했던 친구, 오해영이요
(진상) 저놈이야, 한태진
오해영이랑 결혼한다는 놈
저 자식, 장회장한테 투자
엄청 받은 것 같아
도경아, 이거 절호의 기회야
완전 아작 내놔
너 그렇게 개차반 만들어놓고
지금 다른 놈이랑 결혼한대
괜찮아? 진짜 아무렇지도 않냐고!
저것들 아주 박살 내고 싶지? 그렇지?
야, 야 그러니까
도대체 왜 그러는데?
여기 있네
얘 맞잖아, 오해영
뒤에 봐봐
오 마이 갓. 야, 가만있어 봐
그러면 우리가 이 여자랑
결혼할 남자 망하게 한 거니?
오 마이 갓...
아, 그래. 흔한 이름이지, 둘일 수 있었어
아, 왜 그 생각을 못했을까?
아, 나 진짜...
너 진짜 병원 안 가 봐도 돼?
으씨! 나쁜 자식!
야! 아.. 코피를 터트렸으면
치료비를 주든가
아니면 술을 사든가
술 사랬더니 그냥 내빼?
그 사람 원래 술 안 마셔
술을 안 마셔? 어떻게 술을 안 마셔?
그럼 뭐로 흥분해?
야!
아니
그러니까 술을 안 마시면
뭐로 즐겁냐고
그 사람 뭐 한다고?
영화 사운드
영화 음악?
음악 말고 음향, 사운드
아~ 에서 이거? 유지태?
비슷해
야, 너 그사람한테 가서
내가 치료비 달란다 그래
그걸로 우리 술 먹자
아니다, 내 코 완전히 주저앉아서
세워야 된다 그래
야, 요즘 코 수술 얼마 하냐?
한 300?
음~ 죽어라 마실 수 있겠다
어
어, 알았어, 알았어. 응
그놈이 결혼 전날 여자를 차버렸단다
사업은 망했지, 콩밥은 먹게 생겼지
왜 그런 남자 있잖아
차리리 나쁜 남자 되고 말지
무능한 남자는 되기 싫은
뭐 그런 케이스야
여자한테 이제 네가 싫어졌네 어쨌네
여기다가 비수를 엄청 꽂았다더라
여잔 또 그게 쪽팔리니까
자기가 먼저 찬 걸로 해달라고 한 거고
아씨. 어떻게 일이 이렇게 꼬이냐
아니, 오해영 그 계집애랑
같은 이름이 한 학년에 둘일지
누가 어떻게 알았냐고!
화끈하게 복수해줬는 줄 알았는데
엄한 여자 인생이나 조지고
아~ 진짜
그년 끝까지 애먹인다
끝까지 애먹여
그 여자 봤던 여자야
어디서?
그냥 보였어, 머릿속에서
너... 신기 있니?
좋겠다! 영화 보고 싶은 남자도 있고!
영화감독?
신경 꺼
유명한 감독이야?
나랑 일하면 다 유명한 감독 돼
우웩! 재수 없어!
나 원래 이 바닥에서
스타 감독 만들어주는 PD로
소문난 여자란다
잘 들어가
행복해야 돼! 꼭 행복해야 돼!
저,
사무실 들어가봤자 일 되겠니?
그냥 집에 가지
여기서 세워줘
왜?
좀 걷자
아우, 됐어, 그냥 집에 가
내가 태워다 줄게
좀 걷자고, 좀!
야, 도경아
우리 이거 수습할 수 있어
어떻게든 잘 될거니까
너무 걱정 말고 오늘은 그냥 푹 자
야, 가!
어? 아... 이 자식 참 진짜...
(휴대전화 진동음)
(도경) 어, 왜
야, 너 지갑 두고 내렸어, 인마!
기다려
야! 여기!
(자동차 경적 소리)
야! 받아! 야! 던진다!
연락해!
(자동차 경적 소리)
난 안 죽어요
저 오해영이에요
해 자는 여이가 아니고
아이
아름다우신 진짜 이영애랑
막돼먹은 이영애랑
같은 학교를 다녔다면
이해가 되시려나?
우리가 뭐 이상한 짓 하냐?
키스밖에 안 해요, 쪽
너 조심해라 진짜
앞으로 웬만하면
그 여자랑 엮이지 마
우리가 감당하기 힘든 미친년이에요
내가 저 자식 아작 낸다
우리 아무 상관없는 사이 될래요?